# 白沙皇的陨落

坎瑞亚灾变发生，冰神白沙皇被天理征召，带领基捷城的勇士们前往坎瑞亚参加战役（军事学院的总教官德米特里便在其中，回到挪德卡莱后不愿提及在坎瑞亚发生的事）。在后世的诗歌《白沙皇的远征》中，他们与黑之神[56]的豺狗厮杀，怒吼阻隔了荒原、金色的盾牌遮蔽了旷野；第七日的晌午，白沙皇的旗帜纷纷倒落，马蹄下的黑土浸满了鲜血[57]。白皇最终殒落于浊秽的黑浪[22]
第799纪「冰之女皇」加冕第七百九十九纪的第一年四月，安娜丝塔夏·费奥多罗夫娜·雪奈茨娜娅加冕为全至冬的女皇，许多妖精王公并没有前往至冬堡觐见，达洛格莱德氏族与至冬堡断绝往来[8]。「巴纳巴斯」应为白沙皇或冰之女皇的魔神名，游戏内尚未明确[30]

## 元数据信息
- ID: region_snezhnaya_child_063
- 来源: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 至冬 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_snezhnaya
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 白沙皇的陨落
- 父块ID: region_snezhnaya_parent_001
